# POC

## Шаг 1
Войдите в свою почту на сайте http://hacktory.lab используя логин **admin@hacktory.com** и пароль **password**. Перед вами 5 писем от различных крупных фирм и IT корпораций. Несколько из них являются фишинговыми. На этот раз речь пойдёт об опасных файлах, которые используются при рассылке фишинговых писем.
В одном из писем, присылается запароленный архив, который является явным указанием на то, что настоящий отправитель явно не из большой корпорации!
Напишите почтовый адрес, с которого пришло такое письмо.

Подсказка 
- В папке Inbox есть всего одно письмо с архивом, а чтобы убедиться в том, что он запаролен можно просто попробовав разархивировать его с помощью команды ```sh unzip unzip Updated\ Terms\ of\ Use.zip``` и программа попросит пароль

(Ответ *no_repiy@youtube.com*)

## Шаг 2
Хорошо! Это было довольно просто. Надо найти следующее фишинговое письмо.
В нём автор присылает просто исполняемый файл, который опасно не то что открывать, а даже просто скачивать на компьютер, ведь злоумышленник мог напрограммировать всё что угодно!
Найдите это письмо и напишите название компании, от лица которого пришло сообщение.

Подсказка 
- исполняемые файлы имею расширение .exe, только будьте осторожны, ведь на сайте все расширения файлов изначально скрыты!

(Ответ *HeadHunter*)

## Шаг 3

Совершенно верно! Дальше задача немного посложнее. Автор следующего письма немного хитрее, он знает, что некоторые почтовые приложения не показывают расширения файлов, а невнимательный пользователь, всё равно увидев расширение файла ничего не заподозрит. В этом письме ссылка, по которой нужно перейти, ведёт на сайт злоумышленника. Напишите ссылку на сайт злоумышленника!

Подсказки
- ссылку можно найти в .eml файле, содержащем всю информацию о письме
- Скачайте .eml файл, и в строке поиска по файлу (ctrl + F) напишите *http://*, так редактор покажет вам все ссылки, которые есть в этом файле. Вам остаётся выбрать нужную! 

(Ответ *http://evilattacker=2Etk* или *http://evilattacker.tk*)


